maravilloso
Lu Ming de la familia Lu
¿Puedo saber tu nombre, hermosa?
El famoso joven maestro Lu
Soy Tao Xinran
Sólo llámame Xinran
Tao Xinran...
Ya que ustedes dos parecen haberse llevado bien
Eso es perfecto
Felicitaciones por su matrimonio.
¿De verdad quieres que me case con ella?
No podría pedir algo mejor
Una chica de campo es perfecta para ti.
bien
vamos
¿A dónde vamos?
casarse
¿Trajiste tu identificación?
si, lo hice
si me preguntas
ustedes dos
Sólo están montando un espectáculo
Haciendo promesas vacías
no hay manera
De hecho te casarás
Cuando yo, Jiang Xinzhu
Haz una promesa, la cumplo
solo mira
Vamos a obtener nuestra licencia de matrimonio ahora
mismo.
Xinran
vamos a tomar una copa
seguro
No te vas a casar conmigo
solo para fastidiar
Esa mujer, ¿verdad?
eso es parte de esto
Pero la razón principal
¿La presión urgente de mi familia para casarme?
si te casas conmigo
te proporcionaré vivienda
Y gastos de manutención
yo me encargaré de todo
Ahora mismo estoy siendo perseguido por
Los hombres del Príncipe Miles del Reino K
Además, la familia Jiang
Dice que solo puedo heredar su negocio.
si estoy casado
Mi matrimonio concertado fracasó de todos modos
Entonces necesito alguien con quien casarme.
Si no quieres
no te obligaré
¡Sí, sí!
Miren aquí, recién casados.
¡Di queso!
Sr. Gu
Incluso si tu relación en línea fracasó
No puedes simplemente casarte
Alguien al azar
Mi familia está presionando para casarse.
además
Si no puedo casarme con alguien que amo
O alguien que me ama
No importa con quién me case
No le digas a Jiang Xinzhu
Sobre mi verdadera identidad
Compra una casa rápidamente
Para nuestro matrimonio
si señor
Oh
señora está aquí
¿Por qué me miras así?
Ese traje que llevas hoy...
Es hermoso.
Ahora que eres mi esposa...
Te cuidaré bien.
No necesitas preocuparte.
¿Cuidarás de mí?
¿Sabes siquiera quién soy?
Es sólo un hombre común y corriente.
Si de repente se enterara de mi identidad...
Podría ponerlo en peligro.
Será mejor que me lo guarde para mí.
Lo que quiero decir es...
Como ahora soy tu esposa...
Absolutamente no lo haré...
Sea una carga para usted.
Déjame ser yo quien te apoye.